我不能说敲鼓
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]我们闲逛做我的银行当当
唐纳德（Donald）紧紧抓住，这将是艰难的旅程，我们什至知道
我们要去哪里，我不知道是哪个，所以我们只是在开车，请给我一个
计划我们要去的地方，就像我们要开车去的地方一样，让我们​​去
水果零食的唤起者，你的聚会在哪里，它是六四八，哦，很酷
太棒了，就像是在疯狂中
大家好，我们正在寻找聚会你们走了，你们好吗
在哪一个坠毁的万圣节派对
让我们来看看一个人在那里打扮整齐，所以我们实际上不知道
他的房子现在要卷起来了，是的，这是一个很好的停车位
这是一个很好的聚会第一
[音乐]
不，那是150分之一，我现在已经可以进来了，让我们问一些
街上的人，所以我们又一次不知道我们在做什么，那为什么
不能很好地闭嘴现在我们只是开车
我们真的不知道下一个位置在哪里
噪音并按照惯例按照服饰进行操作，但我们要尝试一下
[掌声]
[音乐]
就像我疯狂地生菜，里面有一个客人名单，我们争辩道
让我们去吧
[掌声]
不能去俱乐部的酒吧，是的，俱乐部酒吧，我们失去了那些女孩，我们得到了
否认这样的第一次失败让我们不要去这里的比佛利山庄
您会发现很多人都喜欢通过万圣节度过的最佳方式，
这么多的人哦，是的，这人们可能会认为这是令人毛骨悚然的
就像在面包车里跟踪他们一样嗨，伙计们
你们打算去参加聚会的地方，哦，好吧，有一个
晚安，伙计们
[掌声]
嘿，我不只是一对胸部，实际上是安全的聚会时间，也许可以
在外面，我们会马上回来
[音乐]
我哪里有这些伤疤，每天我们都是喝酒的朋友
我在哪里弄到的，你知道在手套上只有什么样的感觉
告诉你你周围最猛烈的地方好吗，所以
现在在运河上的东西让平板电脑碰到了你的孩子们
找到下一个目标，他们在威尼斯的黑暗中走来走去
运河哦，这里某处有一个围栏，狗男孩们围着一个围栏上来
在这里，我想让您策展一下流苏，我们将跳下粗暴的声音
没有那个聚会
[音乐]近况如何
我们只是威尼斯派对上跳来跳去的邻居，非常感谢您有我们
[鼓掌] [音乐]
h
老实说，是的，智慧是什么，我认为还有另外两个聚会
运河街先生托马斯·托马斯停止[音乐]
我的第六个聚会不是真正的聚会，所以现在我们要去聚会
七号室内聚会七号
[音乐]
好吧，我们可以用两种食物参加聚会
好吧，好消息是达伦离开后至少有四点滴滴，他得到了
他在房子里的房间Lamar占据了房间，而Teddy得到了火星，他们俩
昨天搬进来，但今天我比amar进步了一些
我们就去取笑他有一个灾难性的房间吧，现在他们俩
同时搬进了泰迪的房间，您要欢迎的是我想
洗个澡，但是这个房间明天看起来像墙壁吗？
我敢肯定他现在已经完全组织好了
他刚搬进来，你将如何过份礼物？-绝对可以
他很忙-谁和你在一起，整个事情你都在同一双鞋上
伙计，他没有什么东西，我没有，你怎么样
就像在11:00之前见证的那样糟糕，还没有结束，我会让观众
为任何事情投票我会让他们决定一个挑战，如果这样做的话
房间还没有完成挑战接受想要很好的小耳洞
[音乐]我敢肯定它会完全干净的
早上，但我的预测是，尽管您可能会做到这一点
因为他太怕你们会建议什么，但仍然评论什么
如果他在早上11点之前没有打扫房间，你希望火星受到惩罚
明天像往常一样在照片和幕后评论中发疯
我们在Instagram上关注我们的情况我会在那里见到您可以购买的
许愿者目的目的提示，例如出现了令人惊讶的光影
回收吸盘浮动袋鼠做我的银行登革热毯使这变冷
麻烦我所有的吸盘